bueno bueno bueno bueno bueno Cómo están
mis skins con caras de K y guagüitas de
belleza humilde siempre humilde ya
estamos de vuelta con el noticiero de
desinformación más grande del país el
único canal de YouTube libre de tapers y
mermelada ya que yo me financio solito
regalando mi potito a b35 así que bueno
sé que ya pasaron varios días desde mi
último video prácticamente me he tomado
un pequeño descanso de la vida ya que al
parecer sigo frío en reni huevón pi Pero
bueno no es tiempo de lamentos Así que
debo informarles todo lo que está
aconteciendo durante todos estos días
así que sin más dilación empecemos de
una vez con el video no sé si se
acordarán que hace un mes casi subí un
video contando prácticamente el caso de
la chica llamada Andrea Vidal y Las
cariñosas en el congreso en donde a esta
ex trabajadora del parlamento la
mandaron a enfriar cuando se encontraba
en un taxi prácticamente le metieron más
de 60 plomazos y pues bueno Al parecer
el caso sigue dando que hablar lo de
Andrea Vidal tan solo era la punta del
iceberg estos especiales que están
metidos en toda esta mafia realmente
fueron tan tontos de pensar de que si
mandaban enfriar a esta señorita pues
ahí se acababa el asunto nadie iba a
investigar más pero como ya vieron le
salió el tiro por la culata este crien
prácticamente fue pues muy rochoso mano
se abrió una caja de Pandora vamos a ver
a qui en Rayo se le ocurre intentar
mandar a enfriar a otra persona
utilizando ametralladoras huevón ya que
le metieron más de 70 pazos al taxi
donde se encontraba pero bueno toda esa
información ya la conté de forma más
detallada en mi video anterior la
cuestión es que a raíz de todo eso se
comenzó a investigar más de todo lo que
estaba sucediendo en el congreso con el
tema de las contrataciones irregulares
de una chica en particular la cual será
protagonista de este video su nombre es
Isabel cajo una guagüita de tan solo 26
añitos de edad sin oficio ni beneficio
ya que no tiene estudios superiores
concluidos Así que como la gran mayoría
de mujeres modernas en la actualidad
mujeres empoderadas en redes sociales
que se autoproclaman de alto valor pues
tuvo que dedicarse a ganar la vida con
el sudor de su frente Pues no más bien
con el sudor de su potito ya que era
creadora de contenido en la página
azulita de only fans al parecer se
dedicó Pues a ese negocio
Aproximadamente en el año 2020 o sea sus
22 añitos por ahí las pruebas Pues
todavía se encuentran en internet Eh ya
que esta chica al parecer supuestamente
cuando se desató toda esta polémica todo
este escándalo pues como que trató ahí
de borrar todas las pruebas anulando sus
cuentas etcétera etcétera etcétera tanto
de su Instagram como su linkedin no pero
por ahí mis dibujitos egresados de la
ceral Carreón mis urracos ingenieros
pues me enviaron una página web la cual
al parecer guarda todo este tipo de
contenido subido por estas féminas que
se atreven a ser creadoras de only fans
Así que luego de entrar a esta página
web yo tan solo voy a decir tatuaje de
un atrapasueños en la pierna izquierda
un papco de pcos la verdad la cuestión
es que esta chica sin ningún tipo de
estudio sin ningún tipo de preparación
profesional pues comenzó a trabajar
milagrosamente ente dentro del Congreso
de la República en principio en el área
de administración de bienes en donde al
parecer percibió un sueldo mensual de
3974 soles y ahora ustedes me
preguntarán y có Rayo es una mujer joven
sin estudios ni experiencia laboral más
que Mostrar el tubo por dinero en
internet consigue un trabajo dentro de
una de las instituciones públicas más
importantes del país como lo es el
Congreso pues la verdad no tengo ni la
menor idea la cosa es que para ser más
rara esta situación esta chica en tan
solo un mes escúcheme bien en tan solo
un mes de trabajar pues la ascendieron
Sí sí sí así como la escuchas Qué suerte
la de esta chica verdad ya que repito de
nuevo no tiene estudios concluidos no
tiene experiencia laboral y en tan solo
en un mes en su chamba pues la
ascendieron A lo mejor hacía buenos
trabajos manuales o orales yo que sé tan
solo estoy especulando Pero antes de
empezar con el video mis guagüitas
quisiera hablarles de mis amigos de B
365 la mejor Case apuestas de la galaxia
un sitio muy confiable el cual pues se
encuentra regulado y supervisado por las
autoridades peruanas Así que siéntanse
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes tanto
tradicionales como electrónicos y además
de eso b365 también te ofrece la opción
de Cash out para minimizar tus riesgos
así que utiliza Mi código cori 365 para
poder acceder a un Bono de hasta 1000
soles y 100 tiradas gratis en tu primer
depósito o si eres más de predicciones
deportivas Pues accede un Bono de hasta
500 soles Recuerda que esta oferta es
solo para mayores de edad y siempre
juega con resp responsabilidad la cosa
que fue trasladada al despacho de la
oficina legal y constitucional del
parlamento la cual en ese entonces pues
estaba dirigida por este señor de nombre
Torres Arabia y en ese despacho su
sueldo pues aumentó a
4433 soles y permaneció ahí como hasta
septiembre del año pasado hasta ese
entonces ya su sueldo pues ya no era de
4000 soles no no no no esta mujer nació
bendecida huevón al parecer su gran
currículum le ha permitido ganarse más
de 7000 soles al mes ya que en Octubre
el año pasado nuevamente cambió de
chamba dentro de la misma institución y
pasó al despacho del congresista de la
República Edwin Martínez Talavera el
cual al parecer pues vio a una chica con
grandes capacidades según sus palabras
este congresista impresentable dice que
la señorita cajo a pesar de no tener
bachiller Pues fue evaluada por su
asesor y que para dicho cargo que él
necesitaba pues no se requería un
bachiller sí sí sí sí así como lo
escuchas al parecer en nuestro congreso
de la pública existen algunos trabajos
que no necesitan de estudios superiores
así tengas primaria trunca según este
congresista se te puede dar trabajo sin
ningún problema pero ojo siempre y
cuando seas una chivola de 20 años y tu
currículum sea enorme porque ojo a este
congresista le hicieron una entrevista
preguntándole Pero por qué contactaron a
esta chivola Qué funciones realizada
dentro de tu despacho y la respuesta de
este señor me dejó pues mucho que pensar
voy a citarlo textualmente es que en mi
despacho nadie hace un trabajo en Espe
específico mi despacho es múltiple
nosotros ayudamos a todo el mundo
hacemos mucha labor social bla bla bla
bla bla sí sí sí sí así como lo escuchas
según este congresista de la República
pues sus trabajadores son multitareas
son como un palumpa un día pueden estar
haciendo el cafecito otro día están
barriendo la oficina otro día sacan
copias otro día limpian los baños y por
ahí a veces también se pueden redactar
nuevos proyectos de ley para
presentarlos en el bate en el parlamento
etcétera etcétera etcétera Ay Dios mío
yo la verdad después de escuchar esto
mis guagüitas pues como que comienzo a
entender de Por qué el país está así de
[__] o sea cómo rayos me V a decir tú
siendo un congresista de la República
uno de los cargos más importantes en el
país de que tus trabajadores dentro de
tu despacho hacen de todo un poco o sea
este hón piensa que está en un circo me
vas a decir realmente en mi cara
descaradamente que esta chica que se
ganaba la vida mostrando el orte hace
unos años Un día en tu oficina te hacía
el café y al día siguiente se ponía a
redactar nuevas Leyes orgánicas para
modificar la Constitución o sea tampoco
nos quieres agarrar de tontos este señor
del partido de la lampid pues no tiene
vergüenza alguna Pero en fin la cosa es
que esta señorita según testigos
anónimos supuestamente su verdadera
chamba pues no era ser asistente dentro
del Congreso sino más bien pues era
asistir a fiestas privadas realizadas en
airbnbs en donde supuestamente repito
noo esta palabrita mágica para evitarme
cualquier tipo de problema legal
supuestamente en Estas fiestas privadas
esta chica pues se dedicaba a ordeñar a
los asistentes así de simple los cuales
Aparentemente eran de altos cargos
funcionarios importantes o sea peces muy
gordos y aquí yo quiero hacer un
paréntesis ya que el problema de estos
señores no es que sean unos pipil éticos
viejos verdes enfermitos no no no no no
yo creo que todo el mundo tiene derecho
a meterse su polvito así sean con
cariñosas o con trabas mientras sea con
tu plata haz lo que te dé la G Aquí el
problema es que estás usando
supuestamente dinero público para
financiar tus huevadas contratando estas
señoritas con la fachada de ser
asistentes entre comillas o sea todos
estos impresentables dentro del Congreso
que en diciembre prácticamente se han
sacado más de 40,000 soles con tod y
bonos son tan tacaños que no pueden
pagarse ni siquiera sus propios vicios
Dios mío de verdad Pero bueno yo creo
que hasta aquí dejo el video hoy no
quiero seguir renegando así que no se
olviden de activar la campanita para que
no se pierdan el directo ya que va a
estar picante ahí sí me voy a desahogar
sin ningún tipo de filtro Así que los
veo más tarde chao chao chao